Você vê esse personagem fictício? Não tenho medo de admitir que perdi litros de porra para esse personagem de mera fantasia. Não é engraçado como nem mesmo pessoas reais me despertam como ela? Eu matei milhões de meus filhos ao pensamento de ter relações sexuais com um personagem de anime. um personagem concebido pela mente de outro homem em algum lugar do mundo. Quem sabe, talvez houvesse um cientista que poderia ter curado o câncer, o engenheiro que poderia ter descoberto a terraformação de Marte, ou mesmo o futuro presidente dos Estados Unidos entre os espermatozóides que agora repousam nesse tecido. Escusado será dizer que não me arrependo. Ela é a perfeição literal. Posso garantir que continuarei fantasiando com ela e não pararei tão cedo. Você acha que o fato de ele não ser real é uma barreira para mim? De jeito nenhum. Treinei sonhos lúcidos e projeção astral para cruzar o mundo humano com a dimensão dos animes e finalmente o encontrei. Fomos a um McDonalds em minha última viagem entre dimensões, infelizmente tive que acordar e ir para o meu salário mínimo. No momento, estou trabalhando no meu tulpa para trazê-la ao mundo humano. Ela pode não ser real para você, mas logo será para mim.